呢個故事係講述一個同命運一直戰鬥嘅男人
斯蒙終於都知道咗妮亞嘅悲慘身世
面對住古阿姆嘅卑鄙計謀
喺佢胸前嘅核心鑽，發出咗耀眼嘅光芒
紅蓮裸岩終於喺世上重現
呢個男人佢再次企返起身
真係估唔到喎
歷戰無數嘅勇士不動古阿武
居然敗喺區區嘅人類手上真係好笑成日喺王都無所事事嘅人居然仲好意思教訓人
羅旋王有命令
係噉我斯多曼得拉，隨時都可以出擊嘅
阿迪尼點樣啊？
佢仍然仲未返王都
佢似乎唔肯死心噉噃
係噉大牙山呢？
佢一直噉向住呢個天邊林進發
係噉呢隻阿迪尼就真係幸運喇
乜嘢意思啊？
佢哋向住個海前進
楊子小姐，我有事想拜託你
犀利啊
呢個水氹好大啊
真係冇見識啊
呢一個係叫做海啊
海呀？
啲水嚟自雨水或者河流
係由全世界嘅水聚集而成㗎
你知得真係好詳細喎
呢啲嘢我都聽過㗎
但係都係第一次見咋
係海嚟呀？
你哋知嘛？
海入便啲水呢，非常之鹹嘅
好鹹…
啲水係好鹹㗎，我對佢冇興趣喎
我淨係覺得佢阻路啫，好阻路…
你哋着成噉做乜嘢喎？
既然嚟到海邊嘅話，噉當然係去游水啦
游水嘅話
咪順便試下啲海水係咪咁鹹㗎
噉所以嘞，大家都換泳衣一齊去游水喇
去游水咯
大家換泳衣啦
竟然係噉樣？
你哋呢一班兒啊
你哋成班都離晒譜㗎，個腦呢
同只狼乜嘢㗎？
向王都進發係先係而家最緊要嘅事嚟𠺢嘛
根本就冇時間畀你哋玩啊
我覺得亦不至於噉樣𠸏
你睇下吖
呢度就係王都嘅中心天邊林宮殿
原來係噉樣，噉即係要去天邊林
首先就一定要穿過呢一個海
噉樣先至可以去到啦，係咪噉樣？
冇錯吖，但係大紅蓮係陸上用嘅
唔可以走入海度，係噉點算好啊？
我早就預計到呢種情況啦
所以一早就預備好晒水上用嘅裝備
但係呢
仲要使少少時間準備㗎噉樣嘅話…
即係有好多時間可以畀你哋玩囖
太好喇
係噉好啦，我哋都去換泳衣啦
乜你唔去咩？
去𠸏，喺咁好陽光之下游水
我諗的確係幾好玩𠸏
係呢，真係好鹹嘅
因為海水係由女人嘅眼淚會聚而成噉喎
佢哋嚟喇
喂，唔係𠻺嗎？
仲多布過平時𠸏？
咪係，冇理由噉𠺢嘛平時嗰件衫啊
仲少布過呢件啊如果樣子唔着得性感啲
同平時嗰張布有乜分別啊？
你班男人喺度鳩咕做咩啊？
而且啊，咪借小布識要性感㗎
真係蠢材嚟啊，既然話得性感
越小布越好㗎喇，咁都唔明？
你個仇棍收聲啊
請問…
我以前從來未試過着呢種衫㗎
我噉樣着有冇問題啊？
冇問題，所謂性感呢
唔一定係着得小部至得㗎，噉都好好啊
未婚妻呀？
到邊遊啊？
去沙灘就要玩
咩話？濕巴排球，乜嘢嚟㗎？
球類遊戲囖
只要用力噉將個波打去對方嘅陣地噉就得㗎喇
用力噉樣打？
係機會嚟喇，如果用身體嚟決勝負嘅
一定係我贏唧
噉𠸏？
係咪好似噉樣就得㗎喇？
你個好嘢啊，犀利啊
因為我以前喺王宮嗰度都學過唔少運動㗎
呢啲係淑女必須嘅修養嚟㗎
睇唔出佢都幾本事喎，好喇，咁多位
跟住落嚟玩劈西瓜
真係好唔好啊？
咪走啊，企喺度啊，你同我企定啊
好嘢啊，我劈中咗啊
阿力啊，真係好犀利啊
好，而家大家留心啲睇住呢度先
我要正式噉同你哋講解下
水上用嘅裝備，大家，首先要注意嘅呢
辛苦晒喇
佢同大家打成一片
佢係個善良嘅女仔
呢啲噉嘅嘢，我點知喎？
啲男人畀佢搶晒你唔開心哩？
邊有啲噉嘅事啊？
噉又係𠸏
遊完水之後呢，最啱就係燒嘢食啊
嗱
嚟吖，楊子小姐，你都食吖
好畀我㗎，噉好啦
楊子，你將啲蟹倒晒落地啊
啲蟹係嚟啊，特登整畀你食𠺢嘛
我同你玩啊
陽子小姐，我攞嗰隻畀你吖
頭先你真係好對唔住啊，但係我唔肚餓
唔想食噃
陽子小姐啊，呢啲係咩態度啊？
出嚟吖，只係玩下吒嘛，都噉樣
玩落住…
搞下氣氛吒嘛
氣氛…
大至上呢
完成喇
到嚟而家噉樣真係冇問題呀？
放心啦，絕對冇問題
有咩唔同吖？
欉橋內部同之前一樣啫，跟住呢
只係爭微細部分嘅調整
各位，出發
正一蠢材嚟㗎，要開刀嘅
點解唔早啲同我哋講㗎？
覺得點啊？
好犀利啊，噉你就發施個號令啦，好啦
目標係天邊林，開開船
睇下佢個樣吖，真係好好笑啊
喂，健美啊，乜嘢嚟㗎？
犀利啊
睇下佢個屁股吖，仲識噴泡㗎
弊喇，水中雷達探測到啲嘢啊
有啲人意高速接近我哋啊
喺我哋嘅正下方啊
呢個反應冇錯係硬面啊，停住啊
快啲向右轉舵，嚟唔切喇
咩事啊？
魚雷艇壓逼，一、二、3號，命中目標
呢一個就係燈蛾撲火嘅最佳例子
係，衞拉路，我而家要用青龍出戰
係噉大銀河就交畀你嚟負責指揮喇，係
你哋呢一班可惡嘅人類
之前害到我出醜呢一筆賬
我而家就同你哋算清佢
你哋準備變成海底垃圾啦
開火
好嘢啊，我哋全部都命中晒目標啊
唔係啊，全部都打唔中啊
被馬兇遮下線喇，噉好啦
就專用水雷攻擊，我知道喇，即管嚟啊
報告，喺左舷上方有爆炸
呢班垃圾人類太天真，真係太天真啊
哼，一勞永逸，即刻發射
我要出擊啊，你幫我做掩護吖
等一陣間啊
喂
點解會噉樣㗎？
你問得都多餘㗎
因為難免都冇做到防禦裝
係噉點解你唔早啲講啊？
係所言有餘雷捱面
唔得啊，太快喇
佢同頭先嘅餘雷唔同㗎
會畀擊中啊，快啲避開啦
今次弊喇，第三纜橋全部毀壞晒
健美同達利佢哋冇事囖
快脆啲閂埋隔牆啦
今次弊喇
頭先嗰啲魚雷岩面又返返轉頭啊
好快啊，唔係喎
呢個形狀唔似係魚雷嚟啊
係之前出現過嘅四天王豬嘅岩面
就係噉我哋會被打沉㗎，既然係噉
就有出到我哋嘅王牌啦
以紅蓮裸芽嘅特殊修復能力
應該可以自動噉阻隔滲水
噉就可以喺水中作戰㗎喇
雖然係仲未曾實驗過
但係跳落去就知道啦
好啦，係噉就要靠晒你喇
點樣啊？
完全唔見有滲水啊，噉樣應該冇問題
真係不愧係你啊
就係呢一個嘢呀？
可惡啊
你哋呢班殘餘人類，都唔諗下我係邊個
噉喺海底度同我交手，簡直係自取死路
我哋嚟睇嚟佢處於上風喎
既然係噉嘅，本艦就轉為攻擊大雄年啦
雄年裸岩
如果可以嘅
我真係好想可以親手收拾你
只不過，呢個機會會讓畀阿迪尼大人
阿迪尼大人請你盡情發泄你嘅怨恨
好啦，大眼海出擊喇，用手臂巨剪啦
蛙喺破畀佢剪斷咗，冇辦法航行啊
畀佢捉住啊
咩話？
佢想做乜嘢啊？
而家馬上注滿水艙
用最大嘅馬力向海底潛落去
我哋畀拉咗落去啊
斯普先生，大雄連地拉沉喇，危險啊
你知弊喇
你而家同我戰鬥緊嘅
全個心情東張西望，你唔好睇小我啊
唔得啊，對方嘅動作實在太快喇
喂，有人入嚟啊，冇辦法啦
臨時臨急整嘅
喂啊，我哋實體就唔死喇
變相而家擁緊入嚟啊
點算好啊…
咁多位等陣啊
請你哋冷靜啲吖
嚟下
唔使擔心㗎
因為Simon佢一定會諗到辦法𠺢嘛
你點解會咁肯定喎？
係直覺話畀我知啊
你話…
係直覺呀？
其實我都冇咩根據㗎，不過呢
Simon實會幫我哋脱險㗎
因為我相信一定會係噉啊
呢次弊喇，超過大紅蓮內壓嘅深度
噉樣好易散㗎
弊喇，真係噉我哋實死㗎喎
好凍啊，我唔識游水㗎
快啲諗下辦法啦
點算好呢？
你啲同伴就快畀水壓壓成似餅喇
我哋係唔可以…
係唔可以留喺呢度？
咩話？
唔可以留喺度同你嘥時間啊
點解會噉㗎？
你唔好走啊
好快啊
血色暴風爪
冇可能㗎，我有咩可能喺海入便都輸𠸏？
原來係噉，用鑽頭分開啲水
唔止係泥土
個鑽頭仲連大海都可以轉得開𠻹
弊喇，紅蓮裸岩已高速接近緊喇
即刻開火啊
好可憐啊
仲未曾完㗎
既然到咗噉嘅地步
我唯有不擇手段，公主
委屈你要幫下手啦
放開佢啊，放開你啊
咪亂嚟啊，你夠膽郁嘅話
公主就即刻變成肉醬
準備開火，喂，拉魯，等陣
咁難得有個人質喺手度
噉梗係要佢哋自相殘殺啦
你哋呢班垃圾人類
即刻同我將主炮對準紅蓮裸岩
聽住啊
我一發號施令就要向紅蓮裸岩開火
如果唔聽話嘅話…
楊子
你想點啊？
呢種噉嘅嘢對青龍根本就一啲用都冇
定抑或係你想索性殺咗公主
唔使受到我威脅啊？
楊子啊，喂，楊子武啊，你咪衝動啊
楊子快啲停手啊，你哋收聲啊
娘子
真係有意思
跟住落嚟你射邊度啊？
手吖，定係腳啊？
你就做好心大發慈悲
唔好令佢受咁多苦喇
咩話？
我個膊頭…
老人爺
你點會喺度𠸏？
咪亂嚟
由呢一個角度開炮真係會同歸於盡㗎
你哋呢班蠢人類唔係蠢成噉樣𠻺嗎？
好遺憾噃，佢哋的確係蠢材
好喇，唔使再猶豫喇，開火啦
安迪尼大人
唔好使旨意啊
激氣啊，龍夫
對唔住啊
好啦，我一口氣衝上陸地啦
佢犧牲咗嗱？
可惡啊
呢個紅蓮裸芽，可惡啊
娘子小姐
我有件事想拜託你啊
乜嘢啊？
可唔可以幫我剪短啲頭髮啊？
我唔係好識得點樣幫人剪頭髮㗎咋
一陣間變成點？
咪怨我啊
冇問題嘅
係唔係又係隻腳啊？
係
嗰陣時你點解合埋對眼𠸏？
陽子小姐嘅槍法係百發百中𠸏
所以我全心全意噉樣相信你啊
算啦，咩都冇所謂喇
冇乜嘢，我話自己啫
好
搞掂喇
好似變得清爽咗好多噉啊
係？
真係呀？
好唔好睇啊？
都唔錯吖
係咪真㗎？
空に向かうあの人は何を掴めば笑うのでしょう？
私はご飯を作って待ってます
次回：「天元突破グレンラガン」
皆さん、ターンと召喚で